//Cuestionario 
//Realizado por Alejandro Rodríguez Romero

//1.- Un lenguaje de marcas es..{
-una forma de leer los 0 y 1 que el ordenador procesa.
-un lenguaje con el que el ordenador realiza operaciones aritméticas.
=una forma de codificar un documento que incorpora etiquetas o marcas que contienen información adicional sobre la estructura del texto.
-un tipo de escritura que realizamos con el navegador.
}

//2.- De estas 4 opciones ¿cual es el lenguaje de marcas mas extendido en la World Wide Web?{
=HTML
-C
-Logo
-BASIC
}

//3.- Los lenguajes de marcado de presentación son..{
-donde se puede codificar las marcas con un editor.
-donde no se especifica cómo hay que procesar el texto sino que se utilizan etiquetas.
-donde se incluyen instrucciones de cómo hay que procesar el texto.
=donde se muestra la presentación, pero es difícil extraer la información.
}

//4.- ¿Cual es el consorcio internacional que produce recomendaciones para la world wide web?{
-HTML
-WWW
=W3C
-Intel
}

//5.- ¿Cual de estas opciones emplea el vocabulario de HTML pero con reglas sintácticas del XML?{
-HXML
=XHTML
-XSGML
-HTXML
}